¡Anirudh!
¿Anamika?
Esto no es lo que piensas, Anamika.
Basta, Anirudh.
No hay nada aquí
eso hay que entenderlo.
No puedo creer que pudieras engañarme.
nunca lo conseguí
lo que quería de ti,
por eso me vi obligado a engañarte.
¿Qué quieres decir?
Desde que tuve una relación
contigo, Anamica,
mi vida se ha vuelto muy aburrida.
Y cada vez que estoy contigo,
tocas la misma melodía una y otra vez.
Shilpa lo sabe
Ese es el camino al corazón de un hombre.
no es por el estómago,
pasa por algo
un poco debajo del estómago.
Así que sal y hagamos el amor.
Mira,
te has retirado
en los recuerdos de tu ex una vez más.
La gente como tú es muy emotiva.
Inviertes tu mente en tus relaciones,
no tu cuerpo.
Te mereces un descanso.
¡Qué carajo, Anamika!
¿Qué fue eso?